<h1 align="center">Console app C#</h1>
Первое задание:

Дана БД, имеющая  две таблицы: сотрудники и подразделение.
Необходимо написать 4 запроса.

Напишите запросы, которые выведут:
1) Сотрудника с максимальной заработной платой.
2) Вывести одно число: максимальную длину цепочки руководителей по таблице сотрудников (вычислить глубину дерева).
3) Отдел, с максимальной суммарной зарплатой сотрудников. 
4) Сотрудника, чье имя начинается на «Р» и заканчивается на «н».

Решение:

1) SELECT *

FROM employees

WHERE salary = (SELECT MAX(salary) FROM employees);


2) SELECT MAX(level) AS max_depth

FROM employees

START WITH chief_id IS NULL

CONNECT BY PRIOR id = chief_id;


3) SELECT d.name, SUM(e.salary) AS total_salary

FROM employees e, department d

WHERE e.department_id = d.id

GROUP BY d.name

ORDER BY total_salary DESC

FETCH FIRST 1 ROW ONLY;


4) SELECT *

FROM employees

WHERE name LIKE 'R%N';


Второе задание:

Напишите консольное приложение на C#, которое на вход принимает большой текстовый файл (например «Война и мир», можно взять отсюда http://az.lib.ru/). На выходе создает текстовый файл с перечислением всех уникальных слов встречающихся в тесте и количеством их употреблений, отсортированный в порядке убывания количества употреблений, например:
d'artifice		50
говорит		48
значительно		30

<h2 align="center">Описание приложения</h2>
Сначала мы с помощью метода File.ReadAllText считываем текстовый файл "WarAndPeace.txt" в строковую переменную.

Далее мы используем регулярное выражение @"\W+||\d+", которое разбивает текст на слова, которые не содержат цифр и не являются буквами (таким образом, мы можем исключить все знаки препинания, цифры и другие символы). Это регулярное выражение также позволяет нам работать с английскими словами.

Далее мы используем LINQ для подсчета частоты встречаемости каждого слова в тексте. Мы используем метод GroupBy для группировки слов по их значению, а затем с помощью метода Select создаем тип, который хранит каждое слово и его номер. Также мы используем метод OrderByDescending для сортировки списка слов по их количеству в порядке убывания.

В конце, мы записываем результаты в файл под названием "WordCounts.txt". Мы используем объект StreamWriter для записи в файл, и в цикле просматриваем каждую пару слово/сумма в списке wordCounts, записывая каждое слово в файл в формате "word count". Оператор using гарантирует, что объект StreamWriter будет правильно утилизирован, когда мы закончим работу с ним.
 
